Repository: RaspAP/raspap-webgui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Apply settings
ja_jp: 設定を適用
zh_tw: 套用設定

source: Information provided by /sys/class/net
ja_jp: /sys/class/netによって提供される情報
zh_tw: 資訊自 /sys/class/net 取得

source: Devices
ja_jp: デバイス

source: Diagnostics
ja_jp: 診断

source: Network devices
ja_jp: ネットワーク機器

source: Device
ja_jp: 装置

source: MAC address
ja_jp: MACアドレス

source: Device type
ja_jp: デバイスタイプ

source: Fixed name
ja_jp: 固定名

source: Change
ja_jp: 変更

source: Mobile data settings
ja_jp: モバイルデータ設定

source: SIM card PIN number
ja_jp: SIMカードのPIN番号

source: APN Settings (Modem device ppp0)
ja_jp: APN設定（モデムデバイスppp0）

source: Access Point Name (APN)
ja_jp: アクセスポイント名（APN）

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Successfully Updated Network Configuration
ja_jp: ネットワーク設定の更新に成功

source: Error saving network configuration to file
ja_jp: ネットワーク設定のファイル保存エラー

source: Unable to detect interface
ja_jp: インターフェイスを検出できない

source: Routing table
ja_jp: ルーティングテーブル

source: raw output
ja_jp: 生出力

source: Setting wireless regulatory domain to %s
ja_jp: 無線規制ドメインの設定 %s

source: Please provide a valid SSID.
ja_jp: 有効なSSIDを入力してください。

source: Please provide a valid PSK.
ja_jp: 有効なPSKを入力してください。

source: Speedtest
ja_jp: スピードテスト

source: Selecting a server
ja_jp: サーバーの選択

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Ping
ja_jp: ピン

source: Jitter
ja_jp: ジッター

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Start
ja_jp: スタート

source: Abort
ja_jp: 中止

source: Wireless LAN routing
ja_jp: 無線LANルーティング

source: Stop WLAN routing
ja_jp: WLANルーティングの停止

source: Start WLAN routing
ja_jp: WLANルーティングの開始

source: Restart WLAN routing
ja_jp: WLANルーティングの再起動

source: This option configures RaspAP to <b>route network traffic from your wireless client (STA) interface</b> to another available interface.
ja_jp: このオプションは、<b>ワイヤレスクライアント（STA）インターフェースからのネットワークトラフィックを</b>別の利用可能なインターフェースに<b>ルーティング</b>するようにRaspAPを設定します。

source: When an output interface is selected, <code>iptables</code> rules are added to route packets using network address translation (NAT). This is often done to share internet connectivity from a WLAN with devices on an <code>eth0</code>, <code>usb0</code> or predictable <code>enx</code> interface.
ja_jp: 出力インターフェイスが選択されると、<code>iptables</code>ルールが追加され、ネットワークアドレス変換(NAT)を使用してパケットをルーティングする。これは、WLANからのインターネット接続を<code>eth0</code>、<code>usb0</code>、または予測可能な<code>enx</code>インターフェースのデバイスと共有するためによく行われます。

source: Wireless client interface
ja_jp: ワイヤレスクライアントインターフェース

source: Output interface
ja_jp: 出力インターフェース

source: Configure a static IP address and DHCP for output interface
ja_jp: 出力インターフェースにスタティックIPアドレスとDHCPを設定する

source: Attempting to enable routing between %s and %s interfaces
ja_jp: %s と %s インターフェース間のルーティングを有効にしようとしている。

source: Attempting to disable routing between %s and %s interfaces
ja_jp: %s と %s インターフェース間のルーティングを無効にしようとしている。

source: No default DHCP configuration exists for the %s interface
ja_jp: %s 、デフォルトのDHCPコンフィグレーションは存在しない。

source: Configure a static IP and DHCP for this interface in DHCP Server settings
ja_jp: DHCPサーバーの設定で、このインターフェイスに静的IPとDHCPを設定します。

source: WLAN routing configuration saved
ja_jp: WLANルーティング設定の保存

source: Unable to save WLAN routing configuration
ja_jp: WLANルーティング設定を保存できない

source: Successfully restarted dnsmasq
ja_jp: dnsmasqの再起動に成功

source: Failed to restart dnsmasq
ja_jp: dnsmasqの再起動に失敗

source: System Information
ja_jp: システム情報
zh_tw: 系統資訊

source: Language
ja_jp: 言語
zh_tw: 語言

source: Language settings
ja_jp: 言語の設定
zh_tw: 語言設定

source: Select a language
ja_jp: 言語を選択
zh_tw: 選擇語言

source: Language setting saved
ja_jp: 言語の設定が保存されました
zh_tw: 語言設定已儲存

source: Console
ja_jp: コンソール
zh_tw: 命令列

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
zh_tw: 主機名稱

source: Pi Revision
ja_jp: Piリビジョン
zh_tw: 樹苺派版本

source: Uptime
ja_jp: アップタイム
zh_tw: 上線時間

source: System Time
ja_jp: システム時間

source: Memory Used
ja_jp: 使用メモリ
zh_tw: 記憶體用量

source: Storage Used
ja_jp: 使用ストレージ

source: CPU Load
ja_jp: CPU負荷
zh_tw: CPU 使用率

source: CPU Temp
ja_jp: CPU温度
zh_tw: CPU 溫度

source: Reboot
ja_jp: リブート
zh_tw: 重新啟動

source: Shutdown
ja_jp: シャットダウン
zh_tw: 關機

source: System reboot
ja_jp: システムの再起動

source: System shutdown
ja_jp: システム停止

source: Reboot now? The system will be temporarily unavailable.
ja_jp: 今すぐ再起動しますか？システムは一時的に使用できなくなります。

source: Shutdown now? The system will be unavailable.
ja_jp: 今すぐシャットダウンしますか？システムは利用できなくなります。

source: System Rebooting Now!
ja_jp: システムを再起動しています！
zh_tw: 系統重啟中！

source: System Shutting Down Now!
ja_jp: システムのシャットダウン中！
zh_tw: 系統關機中！

source: Web server port
ja_jp: Webサーバーの使用ポート

source: Web server bind address
ja_jp: Webサーバーのバインドアドレス

source: Kernel
ja_jp: カーネル

source: System reset
ja_jp: システムのリセット

source: Reset RaspAP to its initial configuration? This action cannot be undone.
ja_jp: RaspAPを初期設定に戻しますか？この操作は元に戻せません。

source: Reset complete. Restart the hotspot for the changes to take effect.
ja_jp: リセットが完了しました。変更を有効にするには、ホットスポットを再起動します。

source: System reset in progress...
ja_jp: システムリセット中...

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Restore settings
ja_jp: 設定の復元

source: To reset RaspAP to its <a href="%s">initial configuration</a>, click or tap the button below.
ja_jp: ラズパップを<a href="%s">初期</a>設定に戻すには、以下のボタンをクリックまたはタップしてください。

source: Custom files for optional components such as Ad Blocking, WireGuard or OpenVPN will remain on the system.
ja_jp: 広告ブロック、WireGuard、OpenVPNなどのオプションコンポーネントのカスタムファイルはシステムに残ります。

source: Perform reset
ja_jp: リセットの実行

source: Restores all access point (AP) service settings to their default values. This applies to hostapd, dhcpcd and dnsmasq.
ja_jp: すべてのアクセスポイント（AP）サービス設定をデフォルト値に戻します。これは hostapd、dhcpcd、dnsmasq に適用されます。

source: Theme settings
ja_jp: テーマ設定
zh_tw: 主題設定

source: Select a theme
ja_jp: テーマを変更
zh_tw: 選擇主題

source: Color
ja_jp: 色

source: Enable this option for resizable, drag and drop widgets. Best for large displays.
ja_jp: リサイズ可能なドラッグ＆ドロップ・ウィジェットにはこのオプションを有効にしてください。大きなディスプレイに最適です。

source: Dynamic widgets
ja_jp: ダイナミック・ウィジェット

source: Tools
ja_jp: ツール

source: System tools
ja_jp: システムツール

source: To generate a system <a href="%s">debug log</a>, click or tap the button below.
ja_jp: <a href="%s">システムデバッグログを</a>生成するには、以下のボタンをクリックまたはタップします。

source: Debug log information contains the RaspAP version, current state and configuration of AP related services, installed system packages, Linux kernel version and networking details. No passwords or other sensitive data are included.
ja_jp: デバッグログ情報には、ラズパップのバージョン、AP関連サービスの現在の状態と設定、インストールされているシステムパッケージ、Linuxカーネルのバージョン、ネットワークの詳細が含まれる。パスワードやその他の機密データは含まれていません。

source: Generate debug log
ja_jp: デバッグ・ログの生成

source: Debug log generation in progress...
ja_jp: デバッグ・ログ生成中

source: Diagnostic log size limit (KB)
ja_jp: 診断ログのサイズ制限（KB）

source: Changing log limit size to %s KB
ja_jp: ログの上限サイズを %s KB に変更

source: Information provided by raspap.sysinfo
ja_jp: raspap.sysinfoが提供する情報

source: The following user plugins are available to extend RaspAP's functionality.
ja_jp: ラズパップの機能を拡張するために、以下のユーザープラグインが利用できます。

source: Choose <strong>Details</strong> for more information and to install a plugin.
ja_jp: 詳細とプラグインのインストールについては、<strong>「詳細</strong>」を選択してください。

source: Network error
ja_jp: ネットワークエラー

source: Unable to load plugins
ja_jp: プラグインをロードできない

source: Reload
ja_jp: リロード

source: and try again
ja_jp: そしてもう一度

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Plugin details
ja_jp: プラグインの詳細

source: Name
ja_jp: 名称

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Description
ja_jp: 説明

source: Plugin source
ja_jp: プラグインソース

source: Author
ja_jp: 著者

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Language locale
ja_jp: 言語ロケール

source: Configuration files
ja_jp: 設定ファイル

source: Dependencies
ja_jp: 依存関係

source: Permissions
ja_jp: アクセス許可

source: Non-privileged users
ja_jp: 非特権ユーザー

source: Install now
ja_jp: 今すぐインストール

source: Installing plugin
ja_jp: プラグインのインストール

source: Plugin installation in progress...
ja_jp: プラグインのインストール中...

source: Plugin install completed.
ja_jp: プラグインのインストールが完了しました。

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Installed
ja_jp: 設置済み

source: Alert messages
ja_jp: アラートメッセージ

source: Alert close timeout (milliseconds)
ja_jp: アラート終了タイムアウト（ミリ秒）

source: Automatically close alerts after a specified timeout
ja_jp: 指定したタイムアウト後に自動的にアラートを閉じる

source: To <a href="%s" target="_blank">inspect adapters</a> attached to this device, click or tap the button below.
ja_jp: このデバイスに接続されている<a href="%s" target="_blank">アダプターを検査</a>するには、下のボタンをクリックまたはタップしてください。

source: The adapter inspection tool returns details about external WLAN devices including drivers, supported modes and so on.
ja_jp: アダプタ検査ツールは、ドライバ、サポートされているモードなどを含む外部WLANデバイスの詳細を返します。

source: Choose a network interface to inspect
ja_jp: 検査するネットワークインターフェースを選択する

source: Select an interface...
ja_jp: インターフェイスを選択

source: Adapter health check
ja_jp: アダプターのヘルスチェック

source: Inspect adapters
ja_jp: アダプターの検査

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Data usage
ja_jp: データ使用量
zh_tw: 數據用量

source: Data usage monitoring
ja_jp: データ使用量のモニタリング
zh_tw: 數據用量監控

source: Hourly traffic amount
ja_jp: 毎時のトラフィック量
zh_tw: 每小時數據用量

source: Daily traffic amount
ja_jp: 1日のトラフィック量
zh_tw: 每日數據用量

source: Monthly traffic amount
ja_jp: 月間のトラフィック量
zh_tw: 每月數據用量

source: Hourly
ja_jp: 毎時
zh_tw: 每小時

source: Daily
ja_jp: 毎日
zh_tw: 每日

source: Monthly
ja_jp: 月間
zh_tw: 每月

source: interface
ja_jp: インターフェース
zh_tw: 界面

source: date
ja_jp: 日付け
zh_tw: 日期

source: Send MB
ja_jp: MBを送信
zh_tw: 傳送 MB

source: Receive MB
ja_jp: 受信MB
zh_tw: 接受 MB

source: Information provided by vnstat
ja_jp: vnstatが提供する情報
zh_tw: 資訊自 vnstat 取得

source: Loading {0} bandwidth chart
ja_jp: {0}の帯域幅チャートを読み込んでいます
zh_tw: 載入 {0} 圖表中

source: Showing {0} to {1} of {2} entries
ja_jp: {2}のエントリーのうち{0}〜{1}を表示しています
zh_tw: 顯示 {2} 個項目中的第 {0} 至 {1} 項

source: OpenVPN is not running
ja_jp: OpenVPNが実行されていません
zh_tw: OpenVPN 未執行中

source: OpenVPN is running
ja_jp: OpenVPNが実行されています
zh_tw: OpenVPN 執行中

source: Server settings
ja_jp: サーバー設定
zh_tw: 伺服器設定

source: Select OpenVPN configuration file (.ovpn)
ja_jp: OpenVPN構成ファイル（.ovpn）を選択
zh_tw: 選擇 OpenVPN 組態檔案 (.ovpn)

source: Client Log
ja_jp: クライアントログ
zh_tw: 用戶端日誌

source: Port
ja_jp: ポート
zh_tw: 埠

source: Protocol
ja_jp: プロトコル
zh_tw: 協定

source: Root CA certificate
ja_jp: ルートCAの証明書
zh_tw: 根憑證

source: Server certificate
ja_jp: サーバー認証
zh_tw: 伺服器憑證

source: Diffie Hellman parameters
ja_jp: Diffie Hellmanパラメーター
zh_tw: Diffie-Hellman 參數

source: KeepAlive
ja_jp: キープアライブ

source: Server log
ja_jp: サーバーログ
zh_tw: 伺服器日誌

source: Start OpenVPN
ja_jp: OpenVPNを開始
zh_tw: 啟動 OpenVPN

source: Stop OpenVPN
ja_jp: OpenVPNを停止
zh_tw: 停止 OpenVPN

source: Information provided by openvpn
ja_jp: openvpnが提供する情報
zh_tw: 資訊自 openvpn 取得

source: Attempting to start openvpn
ja_jp: openvpnを開始しようとしています
zh_tw: 嘗試啟動 OpenVPN

source: Attempting to stop openvpn
ja_jp: openvpnを停止しようとしています
zh_tw: 嘗試停止 OpenVPN

source: Configurations
ja_jp: 設定

source: Currently available OpenVPN client configurations are displayed below.
ja_jp: 現在利用可能なOpenVPNクライアント設定は以下の通りです。

source: Activating a configuration will restart the <code>openvpn-client</code> service.
ja_jp: 設定を有効にすると、<code>openvpn-client</code>サービスが再起動します。

source: Delete OpenVPN client
ja_jp: OpenVPNクライアントを削除

source: Delete client configuration? This cannot be undone.
ja_jp: クライアント設定を削除しますか？この操作は元に戻すことはできません。

source: Activate OpenVPN client
ja_jp: OpenVPNクライアントを有効化

source: Activate client configuration? This will restart the openvpn-client service.
ja_jp: 設定を反映しますか？設定を反映するためにOpenvpn-Clientサービスを再起動します。

source: Activate
ja_jp: アクティブ化

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Enable this option to log <code>openvpn</code> activity.
ja_jp: このオプションを有効にすると <code>OpenVPN</code>のログを記録します。

source: Authentification Method
ja_jp: 認証方法

source: Username and password
ja_jp: ユーザー名とパスワード

source: Certificates
ja_jp: 証明書

source: Enter username and password
ja_jp: あなたのユーザー名とパスワードを入力してください

source: Certificates in the configuration file
ja_jp: 設定ファイルの証明書

source: RaspAP supports certificates by including them in the configuration file.
ja_jp: RaspAPは証明書を設定ファイルに含めることによって証明書による認証をサポートします。

source: Signing certification authority (CA) certificate (e.g. <code>ca.crt</code>): enclosed in <code>&lt;ca> ... &lt;/ca></code> tags.
ja_jp: 認証局に署名する(CA) 証明書(例: <code>ca.crt</code>): <code>&lt;ca> ... &lt;/ca></code>タグの中に記載する。

source: Client certificate (public key) (e.g. <code>client.crt</code>): enclosed in <code>&lt;cert> ... &lt;/cert></code> tags.
ja_jp: 公開鍵（public key） (例: <code>client.crt</code>): <code>&lt;cert> ... &lt;/cert></code>タグの中に記載する。

source: Private key of the client certificate (e.g. <code>client.key</code>): enclosed in <code>&lt;key> ... &lt;/key></code> tags.
ja_jp: クライアントの秘密鍵（例 <code>client.key</code>): <code>&lt;key> ... &lt;/key></code>タグの中に記載する。

source: Configuration File
ja_jp: 設定ファイル

source: TOR is not running
ja_jp: TORが実行されていません
zh_tw: TOR 未執行中

source: TOR is running
ja_jp: TORが実行されています
zh_tw: TOR 執行中

source: Relay
ja_jp: リレー
zh_tw: 中繼

source: Relay settings
ja_jp: リレー設定
zh_tw: 中繼設定

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム
zh_tw: 暱稱

source: Address
ja_jp: アドレス
zh_tw: 位址

source: Start TOR
ja_jp: TORを開始
zh_tw: 啟動 TOR

source: Stop TOR
ja_jp: TORを停止
zh_tw: 停止 TOR

source: Information provided by tor
ja_jp: torが提供する情報
zh_tw: 資訊自 tor 取得

source: Attempting to start TOR
ja_jp: TORを実行しようとしています
zh_tw: 嘗試啟動 TOR

source: Attempting to stop TOR
ja_jp: TORを停止しようとしています
zh_tw: 嘗試停止 TOR

source: Bridged AP mode is enabled. For Hostname and IP, see your router's admin page.
ja_jp: ブリッジAPモードが有効になっています。ホスト名とIPアドレスは、ルーターの管理ページを参照してください。
zh_tw: 橋接模式已啟用。請由路由器的管理頁面查詢主機名稱及 IP。

source: Save settings
ja_jp: 設定を保存
zh_tw: 儲存設定

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
zh_tw: 重新整理

source: running
ja_jp: 実行中
zh_tw: 執行中

source: stopped
ja_jp: 停止
zh_tw: 已停止

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_tw: 移除

source: up
ja_jp: 上
zh_tw: 執行中

source: down
ja_jp: 下
zh_tw: 已停止

source: Clear log
ja_jp: クリアログ

source: Ad Blocking
ja_jp: 広告ブロック
zh_tw: 廣告攔截

source: Start Ad Blocking
ja_jp: 広告ブロックを開始する
zh_tw: 啟動廣告攔截

source: Restart Ad Blocking
ja_jp: 広告ブロックを再開する
zh_tw: 重啟廣告攔截

source: Blocklist settings
ja_jp: ブロックリストの設定
zh_tw: 攔截清單設定

source: Enable blocklists
ja_jp: ブロックリストを有効にする
zh_tw: 啟用攔截清單

source: Enable this option if you want RaspAP to <b>block DNS requests for ads, tracking and other virtual garbage</b>. Blocklists are gathered from multiple, actively maintained sources and automatically updated, cleaned, optimized and moderated on a daily basis.
ja_jp: ラズパップに<b>広告、トラッキング、その他の仮想ゴミのDNSリクエストをブロックさ</b>せたい場合は、このオプションを有効にします。ブロックリストは、アクティブに維持されている複数のソースから収集され、毎日自動的に更新、クリーニング、最適化、およびモデレートされます。
zh_tw: 啟用此選項後，RaspAP會<b>攔截廣告、追蹤的 DNS 要求及其它虛擬垃圾</b>。攔截清單由多個維護中的來源集合而成，每天自動更新、清除、優化及調整。

source: This option adds <code>conf-file</code> and <code>addn-hosts</code> to the dnsmasq configuration.
ja_jp: このオプションは、dnsmasq設定に<code>conf-fileと</code> <code>addn-hostsを</code>追加する。
zh_tw: 此選項將<code>conf-file</code>及<code>addn-hosts</code>加入 dnsmasq 組態中

source: Choose a blocklist provider
ja_jp: ブロックリストのプロバイダーを選択する
zh_tw: 選擇攔截清單來源

source: Hostnames blocklist last updated
ja_jp: ホスト名のブロックリストの最終更新
zh_tw: 主機名稱清單最後更新

source: Domains blocklist last updated
ja_jp: ドメインのブロックリストの最終更新
zh_tw: 網域清單最後更新

source: Update now
ja_jp: 今すぐ更新する
zh_tw: 立即更新

source: Statistics
ja_jp: 統計
zh_tw: 統計

source: Information provided by adblock
ja_jp: adblockが提供する情報
zh_tw: 資訊自 adblock 取得

source: Enable custom blocklist
ja_jp: カスタムブロックリストを有効にする

source: Define custom hosts to be blocked by entering an IPv4 or IPv6 address followed by any whitespace (spaces or tabs) and the host name.
ja_jp: IPv4またはIPv6アドレスの後に空白（スペースまたはタブ）とホスト名を入力して、ブロックするカスタムホストを定義します。

source: <b>IPv4 example:</b> 0.0.0.0 badhost.com
ja_jp: <b>IPv4の例:</b> 0.0.0.0 badhost.com

source: This option adds an <code>addn-hosts</code> directive to the dnsmasq configuration.
ja_jp: このオプションはdnsmasq設定に<code>addn-hosts</code>ディレクティブを追加します。

source: Custom blocklist not defined
ja_jp: カスタムブロックリストが設定されていません。

source: Invalid custom IP address found on line
ja_jp: 無効なカスタムIPアドレスが見つかりました

source: Invalid custom host found on line
ja_jp: 無効なカスタムホスト名が見つかりました

source: Tunnel settings
ja_jp: トンネルの設定

source: Configuration Method
ja_jp: 設定方法

source: Upload file
ja_jp: ファイルのアップロード

source: Create manually
ja_jp: 手動で作成

source: Upload a WireGuard config
ja_jp: WireGuard設定のアップロード

source: This option uploads and installs an existing WireGuard <code>.conf</code> file on this device.
ja_jp: このオプションは、このデバイスに既存のWireGuard<code>.conf</code>ファイルをアップロードしてインストールします。

source: Apply iptables rules to the selected interface
ja_jp: 選択したインターフェイスにiptablesルールを適用する

source: Recommended if you wish to forward network traffic from the wg0 interface to clients connected on a desired interface. The active AP interface is the default.
ja_jp: wg0インターフェイスからのネットワーク・トラフィックを、希望するインターフェイスに接続されているクライアントに転送したい場合に推奨する。アクティブな AP インターフェースがデフォルトです。

source: This option adds <strong>iptables</strong> <code>Postup</code> and <code>PostDown</code> rules for the interface selected below.
ja_jp: このオプションは、以下で選択したインターフェイスに<strong>iptablesの</strong> <code>Postupと</code> <code>PostDown</code>ルールを追加します。

source: Select WireGuard configuration file (.conf)
ja_jp: WireGuard設定ファイル（.conf）を選択します。

source: Create a local WireGuard config
ja_jp: ローカルWireGuardコンフィグを作成する

source: Enable server
ja_jp: サーバーを有効化

source: Enable this option to secure network traffic by creating an encrypted tunnel between RaspAP and configured peers.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ラズパップと設定されたピアとの間に暗号化されたトンネルが作成され、ネットワークトラフィックが保護されます。

source: This setting generates a new WireGuard <code>.conf</code> file on this device.
ja_jp: この設定により、このデバイス上に新しいWireGuard<code>.conf</code>ファイルが生成されます。

source: Local public key
ja_jp: ローカル公開鍵

source: Local Port
ja_jp: ローカルポート番号

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Peer
ja_jp: ピア

source: Enable peer
ja_jp: ピアの有効化

source: Enable this option to encrypt traffic by creating a tunnel between RaspAP and this peer.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ラズパップとこのピアとの間にトンネルが作成され、トラフィックが暗号化されます。

source: This option adds <code>client.conf</code> to the WireGuard configuration.
ja_jp: このオプションは、WireGuard設定に<code>client.confを</code>追加します。

source: Peer public key
ja_jp: ピア公開鍵

source: Endpoint address
ja_jp: エンドポイントのアドレス

source: Allowed IPs
ja_jp: 許可されたIPアドレス

source: Persistent keepalive
ja_jp: 持続的キープアライブ

source: Enable this option to display an updated <code>wg-quick</code> debug log.
ja_jp: 更新された<code>wg-quick</code>デバッグログを表示するためにこのオプションを有効にする。

source: WireGuard debug log updated
ja_jp: WireGuardデバッグログ更新

source: Scan this QR code with your client to connect to this tunnel
ja_jp: 接続したいデバイスで、このQRコードをスキャンしてトンネルに接続します。

source: or download the <code>client.conf</code> file to your device.
ja_jp: または <code>client.conf</code>ファイルをダウンロードしてください。

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Start WireGuard
ja_jp: WireGuardを開始

source: Stop WireGuard
ja_jp: WireGuardを終了

source: Information provided by wireguard
ja_jp: WireGuardが提供する情報

source: Attempting to start WireGuard
ja_jp: WireGuardを開始中です。

source: Attempting to stop WireGuard
ja_jp: WireGuardを停止中です。

source: WireGuard configuration updated successfully
ja_jp: WireGuardの設定が正常に更新されました

source: WireGuard configuration failed to be updated
ja_jp: WireGuardの設定を更新できませんでした

source: Enable kill switch
ja_jp: キルスイッチを有効にする

source: This option adds <strong>iptables</strong> <code>PostUp</code> and <code>PreDown</code> rules for the configured interface.
ja_jp: このオプションは、設定されたインターフェイスに<strong>iptablesの</strong> <code>PostUpと</code> <code>PreDown</code>ルールを追加します。

source: Recommended if you wish to prevent the flow of unencrypted packets through non-WireGuard interfaces.
ja_jp: WireGuard以外のインターフェイスを経由する暗号化されていないパケットのフローを防止したい場合に推奨。

source: iptables rules added to WireGuard configuration
ja_jp: WireGuard設定にiptablesルールを追加

source: Existing iptables rules found in WireGuard configuration - not added
ja_jp: WireGuardの設定に既存のiptablesルールが見つかりました。

source: Currently available WireGuard file configurations are displayed below.
ja_jp: 現在利用可能なWireGuardファイル構成は以下のとおりです。

source: Activating a configuration will restart the <code>wg-quick</code> service.
ja_jp: 設定を有効にすると、<code>wg-quick</code>サービスを再起動します。

source: Client Firewall
ja_jp: クライアントファイアウォール

source: Firewall is ENABLED
ja_jp: ファイアウォールが有効

source: Firewall is OFF
ja_jp: ファイアウォールがオフ

source: The default firewall will only allow outgoing and already established traffic.
ja_jp: デフォルトのファイアウォールは、発信トラフィックと既に確立されたトラフィックのみを許可する。

source: No incoming UDP traffic is allowed.
ja_jp: UDPトラフィックの着信は許可されない。

source: There are no restrictions for the access point <code>%s</code>.
ja_jp: アクセスポイントの制限はありません。 <code>%s</code>.

source: Exception: Service
ja_jp: 例外サービス

source: allow SSH access on port 22
ja_jp: ポート22でのSSHアクセスを許可する

source: allow access to the RaspAP GUI on port 80 or 443
ja_jp: ポート 80 または 443 での RaspAP GUI へのアクセスを許可します。

source: Allow incoming connections for some services from the internet side.
ja_jp: インターネット側から一部のサービスへの着信接続を許可する。

source: Exception: network device
ja_jp: 例外：ネットワーク機器

source: Exclude device(s)
ja_jp: デバイスを除く

source: Exclude the given network device(s) (separated by a blank or comma) from firewall rules.
ja_jp: 指定されたネットワークデバイス（複数可）をファイアウォールルールから除外します（空白またはカンマで区切ります）。

source: Current client devices: <code>%s</code>
ja_jp: 現在のクライアントデバイス <code>%s</code>

source: The access point <code>%s</code> is per default excluded.
ja_jp: アクセスポイント <code>%s</code>はデフォルトで除外されている。

source: Exception: IP-Address
ja_jp: 例外IPアドレス

source: Allow incoming connections from
ja_jp: からの着信接続を許可する。

source: For the given IP-addresses (separated by a blank or comma) the incoming connection (via TCP and UDP) is accepted.
ja_jp: 与えられたIPアドレス（空白またはカンマで区切られる）に対して、（TCPおよびUDP経由の）着信接続を受け付ける。

source: This is required for an OpenVPN via UDP or Wireguard connection.
ja_jp: これは、UDP経由のOpenVPNまたはWireguard接続に必要です。

source: The list of configured VPN server IP addresses: <code><b>%s</b></code>
ja_jp: 設定されているVPNサーバーのIPアドレスのリスト： <code><b>%s</b></code>

source: Disable Firewall
ja_jp: ファイアウォールを無効にする

source: Enable Firewall
ja_jp: ファイアウォールを有効にする

source: Changing the firewall status may disrupt or allow incoming traffic. Choose <strong>Proceed</strong> to continue.
ja_jp: ファイアウォールのステータスを変更すると、受信トラフィックが中断されたり許可されたりすることがあります。<strong>続行を</strong>選択します。

source: Proceed
ja_jp: 進む

source: Apply changes
ja_jp: 変更を適用する

source: Dynamic DNS
ja_jp: ダイナミックDNS

source: Service provider
ja_jp: サービスプロバイダー

source: Select a Dynamic DNS service supported by <strong>ddclient</strong> from the list below. Selecting a known service provider will populate the <code>protocol</code> and <code>server</code> fields. You may also configure the service manually.
ja_jp: <strong>ddclientが</strong>サポートするダイナミックDNSサービスを以下のリストから選択します。既知のサービスプロバイダを選択すると、<code>プロトコルと</code> <code>サーバの</code>フィールドに入力されます。サービスを手動で設定することもできます。

source: Method to obtain IP
ja_jp: IPの取得方法

source: Select the method used by <strong>ddclient</strong> to obtain an IP address. This value is specified in the <code>-use</code> option.
ja_jp: IPアドレスを取得するために<strong>ddclientが</strong>使用する方法を選択します。この値は<code>-use</code>オプションで指定する。

source: Discovery page on the web
ja_jp: ウェブ上のディスカバリー・ページ

source: Network interface
ja_jp: ネットワークインターフェース

source: Network address
ja_jp: ネットワークアドレス

source: Firewall status page
ja_jp: ファイアウォールのステータスページ

source: External command
ja_jp: 外部コマンド

source: Web address
ja_jp: ウェブアドレス

source: Firewall
ja_jp: ファイアウォール

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Example: <code>/usr/local/bin/get-ip</code>.
ja_jp: 例/<code>usr/local/bin/get-ip</code>.

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Enable SSL
ja_jp: SSLを有効にする

source: Use an encrypted SSL connection for updates. Not supported by all providers.
ja_jp: 更新には暗号化されたSSL接続を使用します。すべてのプロバイダーでサポートされているわけではありません。

source: Value specified in milliseconds (ms). Default is 300.
ja_jp: ミリ秒（ms）単位で指定。デフォルトは300。
